---
parent: ereshkigal
source: fate-grand-order
id: profile-3
language: ja
weight: 3
---

### 絆Lv.3で開放

#### 『霊峰踏抱く冥府の鞴』

<table>
  <tr><td>ランク</td><td>A</td></tr>
  <tr><td>種別</td><td>対山宝具</td></tr>
  <tr><td>レンジ</td><td>10～999</td></tr>
  <tr><td>最大捕捉</td><td>1000人</td></tr>
</table>

れいほうふみだくめいふのふいご。
クル・キガル・イルカルラ。
イシュタルの宝具、アンガルタ・キガルシュと同じもの。ただしこちらは大いなる天から大いなる地に向けて放たれるものではなく、地の底から地続きに行われる冥界の女主人の鉄槌である。
地震、地殻変動によってエビフ山脈を崩壊させるアースインパクト。
威力ではイシュタルの金星ブラスターに劣るが、この宝具の神髄は『地形を冥界にする』事にある。冥界であれば絶大な権力を持つエレシュキガルは、彼女と共に戦うもの、そのすべてに強力な護りを与える事だろう。
